Som en användare vill jag
-Trycka på knapparna baserat på vad som händer i verkligheten.
-att knapparna styrs av bussen.
-Kunna logga in
-Välja nickname
-Se mina tidigare resultat.
-Se hur jag förhåller mig till andra
-Se när jag skall gå av
-Ange när jag skall gå av.
-Gissa hur lång tid det är till nästa station.
-Gissa hur många som använder WIFIt.
-Välja när jag vill börja spela.
-Avsluta  spelet.
-Läsa lite om spelet, About, Credits etc.
-Vill jag ha hjälp att förstå hur det funkar.
-Gissa hur snabbt bussen kör.
